# Выплата через Gate

## Общая информация

Чтобы выполнить выплату через Gate с использованием метода title:

Полная схема выплаты с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом выплаты.

## Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на выплату с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на выплату с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/bank-transfer/upi/payout` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.✱ — обязательность этого параметра уточняйте у своего курирующего менеджера в Some Platform. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| customertype_object type_strictly_required | idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| ip_addresstype_string type_strictly_required | `198.51.100.47`Пример:IP-адрес устройства пользователя. |  |
| first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |  |
| last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. При отсутствии фамилии укажите здесь имя пользователя. |  |
| emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |  |
| phonetype_strictly_required✱type_string | `2212345678`Пример:Номер телефона пользователя, 10 цифр без знака +, без кода страны, пробелов и знаков препинания. |  |
| addresstype_strictly_required✱type_string | `Delhi Main st 20`Пример:Адрес пользователя (улица, номер дома, номер корпуса, номер квартиры и т. п.). Должен содержать только буквы, цифры, знаки пробела. |  |
| accounttype_strictly_required✱type_object | numbertype_strictly_required✱type_string | `johndoe@upi`Пример:Виртуальный платежный адрес пользователя (VPA). |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_units.ditaru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см.и.`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                     Gate:. |  |  |

## Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат выплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной выплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной выплате.

## Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_scheme.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Оплата через Gate

### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Gate с использованием метода title:

Полная схема оплаты с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Отобразите пользователю инструкцию для оплаты.
3. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

### Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на оплату с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на оплату с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/bank-transfer/upi/sale` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| customertype_object type_strictly_required | idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| ip_addresstype_string type_strictly_required | `198.51.100.47`Пример:IP-адрес устройства пользователя. |  |
| first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |  |
| last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |  |
| emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_strictly_required | `example_currency_1`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..`example_amount_1`Пример: example_amount_in_majors_1 example_currency_1 передается как |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                      Gate:. |  |  |

### Отображение платежной инструкции пользователю

Получив и обработав запрос на оплату, платежная платформа направит вам оповещение (callback) с платежной инструкцией для отображения пользователю.

display_dataЧтобы отобразить пользователю платежную инструкцию, используйте информацию из массива.

Каждый элемент этого массива содержит следующие параметры:

Вот пример фрагмента оповещения с данными для отображения платежной инструкции пользователю:

- type`add_info`— тип элемента, этот параметр всегда имеет значение;
- titlename_method— название платежного метода;account_number— номер счета получателя перевода;account_holder— полное имя получателя перевода.— название параметров инструкции, может принимать одно из следующих значений:
- data— данные платежной инструкции.

### идентификатора платежаОтправкав платежную платформу

идентификатор платежаВведенный пользователемвы должны отправить в платежную платформу в новом запросе. Далее приведены основные характеристики и параметры 
     такого запроса.

идентификатора платежаВот пример данных из запроса для передачи в платежную платформу:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| additional_datatype_object type_strictly_required | utr_numbertype_string type_strictly_required | `1234`Пример:utr_numberUTR-идентификатор может, но не обязательно, совпадать с идентификатором транзакции. Если сервис title предоставляет оба значения, то в параметренадо передавать UTR-идентификатор.В этом параметре надо передавать UTR-идентификатор платежа, если сервис title его предоставил. Если этого идентификатора нет, то в параметре надо передать идентификатор транзакции, который пользователь получил от сервиса title |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                     Gate:. |  |  |

### Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

### Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_organisation.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Оплата через Gate

### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Gate с использованием метода title:

Полная схема оплаты с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

### Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на оплату с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на оплату с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/bank-transfer/upi/sale` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.ru_gate_clarification.ditatype_required — параметр обязателен для проведения платежа, но может отсутствовать в начальном запросе. Если не передать такой параметр в начальном запросе, платежная платформа отправит вам оповещение со списком недостающих параметров. Подробнее о таких случаях см. раздел. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| customertype_object type_strictly_required | idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| ip_addresstype_string type_strictly_required | `198.51.100.47`Пример:IP-адрес устройства пользователя. |  |
| first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |  |
| last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |  |
| emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |  |
| account_idtype_string type_required | `johndoe@upi`Пример:Виртуальный платежный адрес пользователя (VPA). |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_strictly_required | `example_currency_3`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..`example_amount_3`Пример: example_amount_in_majors_3 example_currency_3 передается как |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                      Gate:. |  |  |

### Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

### Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_organisation.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Оплата через Gate

### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Gate с использованием метода title:

Полная схема оплаты с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Отобразите пользователю QR-код для оплаты.
3. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

### Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на оплату с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на оплату с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/bank-transfer/upi/sale` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| customertype_object type_strictly_required | idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| ip_addresstype_string type_strictly_required | `198.51.100.47`Пример:IP-адрес устройства пользователя. |  |
| first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |  |
| last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |  |
| emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_strictly_required | `example_currency_2`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..`example_amount_2`Пример: example_amount_in_majors_2 example_currency_2 передается как |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                      Gate:. |  |  |

### Отображение пользователям QR-кода для оплаты

Получив и обработав запрос на оплату, платежная платформа направит вам оповещение (callback) с данными QR-кода для отображения пользователю.

display_dataЧтобы отобразить пользователю QR-код для оплаты, используйте информацию из массива.

display_dataМассивсодержит следующие параметры:

Вот пример фрагмента оповещения с данными для отображения QR-кода пользователю.

- type`qr_img`— тип элемента. Значение этого параметра всегда;
- title`qr_code_img`— название передаваемых данных. Значение этого параметра всегда;
- data— данные, которые нужно отобразить в виде QR-кода.

### идентификатора платежаОтправкав платежную платформу

идентификатор платежаВведенный пользователемвы должны отправить в платежную платформу в новом запросе. Далее приведены основные характеристики и параметры 
     такого запроса.

идентификатора платежаВот пример данных из запроса для передачи в платежную платформу:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе. |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- |
| Объект | Объект/Параметр | Описание |  |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |  |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |  |
| additional_datatype_object type_strictly_required | additional_datatype_object type_strictly_required | utr_numbertype_string type_strictly_required | `123456789012`Пример:Идентификатор платежа, который пользователь получает от сервиса title, состоит из 12 цифр. |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                     Gate:. |  |  |  |

### Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

### Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_organisation.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Оплата через Gate

### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Gate с использованием метода title:

Полная схема оплаты с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Перенаправьте пользователя в сервис provider_service.
3. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

### Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на оплату с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на оплату с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/bank-transfer/upi/sale` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей.✱ — обязательность этого параметра уточняйте у своего курирующего менеджера в Some Platform. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| customertype_object type_strictly_required | idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| ip_addresstype_string type_strictly_required | `198.51.100.47`Пример:IP-адрес устройства пользователя. |  |
| first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |  |
| last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. При отсутствии фамилии укажите здесь имя пользователя. |  |
| emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |  |
| phonetype_strictly_required✱type_string | `2212345678`Пример:Номер телефона пользователя, 10 цифр без знака +, без кода страны, пробелов и знаков препинания. |  |
| accounttype_strictly_required✱type_object | numbertype_strictly_required✱type_string | `johndoe@upi`Пример:Виртуальный платежный адрес пользователя (VPA). |
| paymenttype_object type_strictly_required | currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_units.ditaru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см.и.`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |  |
| return_urltype_strictly_required✱type_object | successtype_strictly_required✱type_string | `https://example.com/success/`Пример:URL-адрес, на который нужно перенаправить пользователя в случае успешного завершения оплаты. |
| declinetype_string type_optional | `https://example.com/decline/`Пример:URL-адрес, на который нужно перенаправить пользователя в случае отклонения оплаты. |  |
| returntype_strictly_required✱type_string | decline`https://example.com/return/`Пример:URL-адрес, куда нужно перенаправить пользователя в случае прерывания оплаты пользователем до ее завершения. Этот же адрес используется, если не задан параметр. |  |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                      Gate:. |  |  |

### Перенаправление пользователей

Получив и обработав запрос на оплату, платежная платформа направит вам оповещение (callback) с данными для перенаправления пользователя в сервис provider_service.

redirect_dataЧтобы перенаправить пользователя, используйте значения следующих параметров, находящихся в объекте:

Вот пример фрагмента оповещения, содержащего данные для перенаправления пользователя:

- url— адрес для перенаправления пользователя;
- body— данные для отправки в теле запроса;
- method`POSTGET`— метод запроса HTML-страницы сайта (например,или);
- encrypted— это служебный параметр. Игнорируйте содержащиеся в нем данные.

```json
"redirect_data": {
    "method": "GET",
    "body": [],
    "encrypted": [],
    "url": "https://example.com/redirect"
}
```

### Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

### Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_organisation.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Возврат через Gate

### Общая информация

Чтобы выполнить возврат ранее выполненной оплаты через Gate с использованием метода title:

Полная схема возврата по оплате с использованием метода title выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом возврата.

### Запрос

Далее представлена информация, необходимая для создания и отправки запроса на возврат с использованием метода 
        title.

Вот пример тела запроса на возврат с использованием метода title:

| HTTP-метод запроса | POST |
| --- | --- |
| Формат тела запроса | JSON |
| Конечная точка | `/v2/payment/bank-transfer/upi/refund` |
| Полная спецификация конечной точки |  |

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе. |  |  |
| --- | --- | --- |
| Объект | Параметр | Описание |
| generaltype_object type_strictly_required | project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |  |
| signaturetype_string type_strictly_required | Использование подписи к даннымПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |  |
| paymenttype_object type_strictly_required | descriptiontype_string type_strictly_required | `Возврат.`Пример:Комментарий или описание возврата. |
| API ReferenceПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры, указанные в спецификации                     Gate:. |  |  |

### Оповещение (callback)

ru_gate_callbacks.ditaВ методе title результат возврата платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненном возврате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненном возврате.

### Дополнительные материалы

- ru_gate_interaction_scheme.dita
- ru_gate_payment_model.dita
- ru_gate_authentication.dita
- ru_gate_statuses_and_response_codes.dita

---

## Оплата через Payment Widget

### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Payment Widget с использованием метода title:

Полная схема оплаты через Payment Widget выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

### Запрос

В запросе на открытие страницы оплаты с использованием метода 
        title укажите необходимые параметры:

`EPayWidget`Вот пример параметров из запроса на открытие страницы оплаты с использованием виджета:

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей.✱ — обязательность этого параметра уточняйте у своего курирующего менеджера в Some Platform. |  |
| --- | --- |
| Параметр | Описание |
| project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |
| customer_idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| customer_first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |
| customer_last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. При отсутствии фамилии укажите здесь имя пользователя. |
| customer_emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |
| customer_phonetype_string type_strictly_required | `2212345678`Пример:Номер телефона пользователя, 10 цифр без знака +, без кода страны, пробелов и знаков препинания. |
| account_numbertype_strictly_required✱type_string | `johndoe@upi`Пример:Виртуальный платежный адрес пользователя (VPA). |
| payment_currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| payment_amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_units.ditaru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см.и.`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |
| force_payment_methodtype_string type_optional | force_payment_method`force_pm`ru_pp__preselectingps.ditaЧтобы пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода, добавьте в запрос параметрсо значением. (Подробнее о предварительном выборе метода см..)`force_payment_method: 'force_pm'`Пример:Параметр, позволяющий пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода. |
| signaturetype_string type_strictly_required | ru_pp_authentication.ditaПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |
| ru_pp_parameters.ditaПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры из числа доступных для работы                  с Payment Widget. Подробнее о параметрах запросов в Payment Widget см.. |  |

### Оповещение (callback)

ru_pp_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

### Дополнительные материалы

- ru_pp_interaction_organisation.dita
- ru_pp_payment_model.dita
- ru_pp_authentication.dita
- ru_pp_statuses_and_response_codes.dita

---

## Оплата через Payment Widget

### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Payment Widget с использованием метода title:

Полная схема оплаты через Payment Widget выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

### Запрос

В запросе на открытие страницы оплаты с использованием метода 
        title укажите необходимые параметры:

`EPayWidget`Вот пример параметров из запроса на открытие страницы оплаты с использованием виджета:

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей. |  |
| --- | --- |
| Параметр | Описание |
| project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |
| customer_idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| customer_first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |
| customer_last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |
| customer_emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |
| payment_currencytype_string type_strictly_required | `example_currency_1`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| payment_amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..`example_amount_1`Пример: example_amount_in_majors_1 example_currency_1 передается как |
| force_payment_methodtype_string type_optional | force_payment_method`force_pm_1`ru_pp__preselectingps.ditaЧтобы пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода, добавьте в запрос параметрсо значением. (Подробнее о предварительном выборе метода см..)`force_payment_method: 'force_pm_1'`Пример:Параметр, позволяющий пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода. |
| signaturetype_string type_strictly_required | ru_pp_authentication.ditaПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |
| ru_pp_parameters.ditaПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры из числа доступных для работы                  с Payment Widget. Подробнее о параметрах запросов в Payment Widget см.. |  |

### Оповещение (callback)

ru_pp_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

### Дополнительные материалы

- ru_pp_interaction_organisation.dita
- ru_pp_payment_model.dita
- ru_pp_authentication.dita
- ru_pp_statuses_and_response_codes.dita

---

## Оплата через Payment Widget

### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Payment Widget с использованием метода title:

Полная схема оплаты через Payment Widget выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

### Запрос

В запросе на открытие страницы оплаты с использованием метода 
        title укажите необходимые параметры:

`EPayWidget`Вот пример параметров из запроса на открытие страницы оплаты с использованием виджета:

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей.✱ — обязательность этого параметра уточняйте у своего курирующего менеджера в Some Platform. |  |
| --- | --- |
| Параметр | Описание |
| project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |
| customer_idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| customer_first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |
| customer_last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. При отсутствии фамилии укажите здесь имя пользователя. |
| customer_emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |
| customer_phonetype_string type_strictly_required | `2212345678`Пример:Номер телефона пользователя, 10 цифр без знака +, без кода страны, пробелов и знаков препинания. |
| account_numbertype_strictly_required✱type_string | `johndoe@upi`Пример:Виртуальный платежный адрес пользователя (VPA). |
| payment_currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| payment_amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_units.ditaru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см.и.`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |
| force_payment_methodtype_string type_optional | force_payment_method`force_pm`ru_pp__preselectingps.ditaЧтобы пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода, добавьте в запрос параметрсо значением. (Подробнее о предварительном выборе метода см..)`force_payment_method: 'force_pm'`Пример:Параметр, позволяющий пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода. |
| signaturetype_string type_strictly_required | ru_pp_authentication.ditaПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |
| ru_pp_parameters.ditaПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры из числа доступных для работы                  с Payment Widget. Подробнее о параметрах запросов в Payment Widget см.. |  |

### Оповещение (callback)

ru_pp_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

### Дополнительные материалы

- ru_pp_interaction_organisation.dita
- ru_pp_payment_model.dita
- ru_pp_authentication.dita
- ru_pp_statuses_and_response_codes.dita

---

## Оплата через Payment Widget

### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Payment Widget с использованием метода title:

Полная схема оплаты через Payment Widget выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

### Запрос

В запросе на открытие страницы оплаты с использованием метода 
        title укажите необходимые параметры:

`EPayWidget`Вот пример параметров из запроса на открытие страницы оплаты с использованием виджета:

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.ru_pp_clarification.ditatype_required — параметр обязателен для проведения платежа, но может отсутствовать в начальном запросе. Если не передать такой параметр в начальном запросе, на странице оплаты пользователю отобразятся поля, где он сможет самостоятельно ввести недостающую информацию. Подробнее о предоставлении таких параметров см..type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей. |  |
| --- | --- |
| Параметр | Описание |
| project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |
| customer_idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| customer_first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |
| customer_last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |
| customer_emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |
| customer_account_numbertype_string type_required | `123456ABC`Пример:Виртуальный платежный адрес пользователя (VPA). |
| payment_currencytype_string type_strictly_required | `example_currency_3`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| payment_amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..`example_amount_3`Пример: example_amount_in_majors_3 example_currency_3 передается как |
| force_payment_methodtype_string type_optional | force_payment_method`force_pm_3`ru_pp__preselectingps.ditaЧтобы пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода, добавьте в запрос параметрсо значением. (Подробнее о предварительном выборе метода см..)`force_payment_method: 'force_pm_3'`Пример:Параметр, позволяющий пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода. |
| signaturetype_string type_strictly_required | ru_pp_authentication.ditaПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |
| ru_pp_parameters.ditaПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры из числа доступных для работы                  с Payment Widget. Подробнее о параметрах запросов в Payment Widget см.. |  |

### Оповещение (callback)

ru_pp_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

### Дополнительные материалы

- ru_pp_interaction_organisation.dita
- ru_pp_payment_model.dita
- ru_pp_authentication.dita
- ru_pp_statuses_and_response_codes.dita

---

## Оплата через Payment Widget

### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Payment Widget с использованием метода title:

Полная схема оплаты через Payment Widget выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

### Запрос

В запросе на открытие страницы оплаты с использованием метода 
        title укажите необходимые параметры:

`EPayWidget`Вот пример параметров из запроса на открытие страницы оплаты с использованием виджета:

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей. |  |
| --- | --- |
| Параметр | Описание |
| project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |
| customer_idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| customer_first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |
| customer_last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |
| customer_emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |
| payment_currencytype_string type_strictly_required | `example_currency_2`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| payment_amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..`example_amount_2`Пример: example_amount_in_majors_2 example_currency_2 передается как |
| force_payment_methodtype_string type_optional | force_payment_method`force_pm_2`ru_pp__preselectingps.ditaЧтобы пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода, добавьте в запрос параметрсо значением. (Подробнее о предварительном выборе метода см..)`force_payment_method: 'force_pm_2'`Пример:Параметр, позволяющий пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода. |
| signaturetype_string type_strictly_required | ru_pp_authentication.ditaПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |
| ru_pp_parameters.ditaПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры из числа доступных для работы                  с Payment Widget. Подробнее о параметрах запросов в Payment Widget см.. |  |

### Оповещение (callback)

ru_pp_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

### Дополнительные материалы

- ru_pp_interaction_organisation.dita
- ru_pp_payment_model.dita
- ru_pp_authentication.dita
- ru_pp_statuses_and_response_codes.dita

---

## Оплата через Payment Widget

### Общая информация

Чтобы выполнить оплату через Payment Widget с использованием метода title:

Полная схема оплаты через Payment Widget выглядит следующим образом.

1. Отправьте запрос с нужными параметрами и подписью на рабочий URL-адрес платежной платформы Some Platform.
2. Примите от платежной платформы Some Platform оповещение (callback) с результатом оплаты.

### Запрос

В запросе на открытие страницы оплаты с использованием метода 
        title укажите необходимые параметры:

`EPayWidget`Вот пример параметров из запроса на открытие страницы оплаты с использованием виджета:

| type_strictly_required — параметр обязательно должен присутствовать в начальном запросе.ru_pp_clarification.ditatype_required — параметр обязателен для проведения платежа, но может отсутствовать в начальном запросе. Если не передать такой параметр в начальном запросе, на странице оплаты пользователю отобразятся поля, где он сможет самостоятельно ввести недостающую информацию. Подробнее о предоставлении таких параметров см..type_optional — параметр необязателен, но в общем случае его наличие в запросе способствует оптимизации проведения платежа, например упрощает процесс платежа для пользователя или повышает процент успешных платежей.✱ — обязательность этого параметра уточняйте у своего курирующего менеджера в Some Platform. |  |
| --- | --- |
| Параметр | Описание |
| project_idtype_integer type_strictly_required | `1234`Пример:Идентификатор проекта, полученный от Some Platform при интеграции. |
| payment_idtype_string type_strictly_required | `payment_47`Пример:Идентификатор платежа, уникальный в рамках проекта. |
| customer_idtype_string type_strictly_required | `customer_123`Пример:Идентификатор пользователя, уникальный в рамках проекта. |
| customer_first_nametype_string type_strictly_required | `John`Пример:Имя пользователя. |
| customer_last_nametype_string type_strictly_required | `Doe`Пример:Фамилия пользователя. |
| customer_emailtype_string type_strictly_required | `johndoe@example.com`Пример:Адрес электронной почты пользователя. |
| customer_account_numbertype_required✱type_string | `123456ABC`Пример:Виртуальный платежный адрес пользователя (VPA). |
| payment_currencytype_string type_strictly_required | `example_currency`Пример:Код валюты платежа в формате ISO-4217 alpha-3. |
| payment_amounttype_integer type_strictly_required | *за исключением*Сумма платежа в дробных единицах валюты без десятичного разделителя (точки или запятой) и пробеловслучаев, когда у валюты нет дробной части.*основных единицах валюты*ru_currency_codes.ditaЕсли у валюты нет дробных единиц (то есть количество разрядов дробных единиц равно нулю), то в этом параметре нужно указывать сумму в. Подробнее о разрядах дробных единиц у валют см..`example_amount`Пример: example_amount_in_majors example_currency передается как |
| force_payment_methodtype_string type_optional | force_payment_method`force_pm`ru_pp__preselectingps.ditaЧтобы пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода, добавьте в запрос параметрсо значением. (Подробнее о предварительном выборе метода см..)`force_payment_method: 'force_pm'`Пример:Параметр, позволяющий пропустить страницу выбора метода и принудительно выбрать title в качестве платежного метода. |
| signaturetype_string type_strictly_required | ru_pp_authentication.ditaПодпись запроса, составленная после определения всех параметров запроса. Подробнее о составлении подписи см.. |
| ru_pp_parameters.ditaПри необходимости добавьте в запрос необязательные параметры из числа доступных для работы                  с Payment Widget. Подробнее о параметрах запросов в Payment Widget см.. |  |

### Оповещение (callback)

ru_pp_callbacks.ditaВ методе title результат оплаты платежная платформа возвращает в оповещении. Подробнее о структуре оповещений см..

Вот пример тела оповещения с информацией об успешно выполненной оплате:

Вот пример тела оповещения с информацией об отклоненной оплате.

### Дополнительные материалы

- ru_pp_interaction_organisation.dita
- ru_pp_payment_model.dita
- ru_pp_authentication.dita
- ru_pp_statuses_and_response_codes.dita

